Repository: 1009430358/docs
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/about.po
Languages: zh

source: About MongoDB Documentation
zh: 关于MongoDB文档

source: License
zh: 许可证

source: Editions
zh: 版本

source: In addition to the `MongoDB Manual <http://docs.mongodb.org/manual/#>`_, you can also access this content in the following editions:
zh: 除了 `MongoDB Manual <http://docs.mongodb.org/manual/#>`_ ， 您也可以访问此内容的以下版本：

source: MongoDB Reference documentation is also available as part of `dash <http://kapeli.com/dash>`_. You can also access the :hardlink:`MongoDB Man Pages <manpages.tar.gz>` which are also distributed with the official MongoDB Packages.
zh: MongoDB 参考文档也是 `dash <http://kapeli.com/dash>`_ 的一部分. 你也可以访问 :hardlink:`MongoDB Man Pages <manpages.tar.gz>` , 这也是 MongoDB 官方软件包的一部分.

source: Version and Revisions
zh: 版本及修订

source: This version of the manual reflects version |version| of MongoDB.
zh: 这个版本的手册反映了MongoDB |version| 版本。

source: See the `MongoDB Documentation Project Page <http://docs.mongodb.org>`_ for an overview of all editions and output formats of the MongoDB Manual. You can see the full revision history and track ongoing improvements and additions for all versions of the manual from its `GitHub repository <https://github.com/mongodb/docs>`_.
zh: 查看 `MongoDB 文档项目页面 <http://docs.mongodb.org>`_ 查看 MongoDB 手册的所有版本及输出格式的概述。 你可以在 GitHub 版本库看到本手册完整的修订历史记录及跟踪所有版本正在进行改进和补充 <https://github.com/mongodb/docs>`_.

source: This edition reflects "|branch|" branch of the documentation as of the "|commit|" revision. This branch is explicitly accessible via "|hardlink|" and you can always reference the commit of the current manual in the :hardlink:`release.txt` file.
zh: 该版本反映了文档 "|branch|" 分支 "|commit|" 版本。通过 "|hardlink|" 访问该分支并且参考 :hardlink:`release.txt` 文件中关于当前手册的提交.

source: The most up-to-date, current, and stable version of the manual is always available at "http://docs.mongodb.org/manual/".
zh: 手册的最新版，当前版本及稳定版本可以在 "http://docs.mongodb.org/manual/" 得到。

source: Report an Issue or Make a Change Request
zh: 报告问题和提出变更请求

source: To report an issue with this manual or to make a change request, file a ticket at the `MongoDB DOCS Project on Jira <https://jira.mongodb.org/browse/DOCS>`_.
zh: 报告本手册的问题和提出变更请求，请在 `MongoDB DOCS Project on Jira <https://jira.mongodb.org/browse/DOCS>`_ 提交通知单。

source: Contribute to the Documentation
zh: 为文档提供帮助

source: The entire documentation source for this manual is available in the `mongodb/docs repository <https://github.com/mongodb/docs>`_, which is one of the `MongoDB project repositories on GitHub <http://github.com/mongodb>`_.
zh: 本文档的全部源码可以在 `mongodb/docs repository <https://github.com/mongodb/docs>`_ 得到，它是 `MongoDB project repositories on GitHub <http://github.com/mongodb>`_ 之一。

source: To contribute to the documentation, you can open a `GitHub account <https://github.com/>`_, fork the `mongodb/docs repository <https://github.com/mongodb/docs>`_, make a change, and issue a pull request.
zh: 打开 `GitHub account <https://github.com/>`_ ， fork `mongodb/docs repository <https://github.com/mongodb/docs>`_ ， 做出变更，并发出 Pull Requestrequest.

source: In order for the documentation team to accept your change, you must complete the `MongoDB Contributor Agreement <http://www.mongodb.com/contributor>`_.
zh: 为了使文档小组接受你的修改, 你必须先同意 `MongoDB Contributor Agreement <http://www.mongodb.com/contributor>`_ 。

source: You can clone the repository by issuing the following command at your system shell:
zh: 你可以在你的系统 Shell 使用以下命令来克隆仓库：

source: About the Documentation Process
zh: 关于文档的进程

source: The MongoDB Manual uses `Sphinx <http://sphinx-doc.org//>`_, a sophisticated documentation engine built upon `Python Docutils <http://docutils.sourceforge.net/>`_. The original `reStructured Text <http://docutils.sourceforge.net/rst.html>`_ files, as well as all necessary Sphinx extensions and build tools, are available in the same repository as the documentation.
zh: MongoDB 手册使用 一个建立在 `Python Docutils <http://docutils.sourceforge.net/>`_ 之上的复杂文档引擎 `Sphinx <http://sphinx-doc.org//>`_ 。`reStructured Text <http://docutils.sourceforge.net/rst.html>`_ 的源文件，以及所有必要的 Sphinx 扩展和构建工具都可以在文档仓库中找到.

source: For more information on the MongoDB documentation process, see:
zh: 在MongoDB文档过程的更多信息，参见：

source: If you have any questions, please feel free to open a :issue:`Jira Case <DOCS>`.
zh: 如果你有任何问题，请随时打开一个 :issue:`Jira Case <DOCS>` 。

source: On this page
zh: 本页

source: `The MongoDB Manual <http://docs.mongodb.org/manual/#>`_ contains comprehensive documentation on MongoDB. This page describes the manual's licensing, editions, and versions, and describes how to make a change request and how to contribute to the manual.
zh: `MongoDB 手册 <http://docs.mongodb.org/manual/#>`_ 包含 MongoDB 的详细文档. 本页面介绍手册的许可、修订版本和版本，介绍了 如何提出修改的申请，及如何对手册做贡献。

source: This work is licensed under a `Creative Commons Attribution-NonCommercial-ShareAlike 3.0 United States License <http://creativecommons.org/licenses/by-nc-sa/3.0/us/>`_
zh: 这项工作依据以下许可 `Creative Commons Attribution-NonCommercial-ShareAlike 3.0 United States License <http://creativecommons.org/licenses/by-nc-sa/3.0/us/>`_
